Miercoles 18 febrero
10:15 am  Oficinas ASPI
Reunion de Necesidades
Odoo
MODULO completo

user: gibran
pass: Gibran1234

Pendientes:

1.- Mandar email de bienvenida
2.- campos de usuario y contraseña se quedan en admin



 https://twelve-ravens-join.loca.lt/frontend/promociones-public.php


"¡Hola equipo de ALISER! 👋

Es un gusto saludarlos. Les comparto el acceso a la Versión Alpha (Prueba) de nuestra nueva plataforma administrativa y el portal público de vacantes y promociones.

Actualmente el sistema corre desde un servidor de desarrollo temporal para que puedan navegarlo y hacerme llegar sus comentarios:

🔗 Portal Público
https://twelve-ravens-join.loca.lt/aliser-web/frontend/index.html

Cuando ingresen por primera vez a la pagina les va a pedir una contraseña la cual es: 189.143.8.146

Puntos clave para su revisión:

Identidad Local: Verán el mensaje motivacional de BCS integrado en el diseño.

Gestión por Roles: Cada uno de ustedes tendrá un perfil específico (Talento, Bienes, Promo, etc.).

Interactividad: Prueben la cuenta regresiva de las promociones y la visualización de los flyers.

Nota: Al ser una versión de prueba técnica, el enlace estará activo mientras mi estación de trabajo esté encendida. ¡Quedo atento a sus valiosos comentarios para seguir puliendo los detalles! 🌴"



